'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Harapan terbesar Malishka
akan segera terpenuhi.
Neelam juga telah memutuskan.
Jadi apa yang kamu lakukan?
Resi, apa yang kamu lakukan
yang memaksa putri saya
untuk mengkonsumsi racun?
Sebenarnya saya...
Apa, Resi?
Sebentar.
Apakah Anda menolak menikahi Malishka?
Katakan padaku, Rishi.  Ya atau tidak!
Rishi... Rishi, jawab aku.
Anda telah menghinanya
seperti ini di masa lalu juga.
Anda telah menyiksanya
seperti ini sebelumnya juga.
Dia selalu berakhir seperti ini.
Jawab aku!
Saya tidak mengerti
apa masalahnya!
Lakshmi itu...
Bukankah dia meninggalkanmu?
Dan Malishka...
Malishka sangat mencintaimu.
Dia bermimpi menikahimu
siang dan malam, Rishi.
Dan Anda menolaknya.
Bukankah ini yang kamu katakan?
Anda menolak Malishka, bukan?
Katakan padaku, Rishi.
Anda menolaknya, bukan?
Rishi, jawab aku.
Jangan anggap aku sebagai ibu Malishka.
Pikirkan aku sebagai
ibumu dan tolong jawab aku.
Ya, bibi.  Aku menolak menikahinya.
Apa?
Itulah mengapa...
Itulah sebabnya Malishka
mencoba mengambil nyawanya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah ini satu-satunya alasan
mengapa Malishka mencoba bunuh diri?
Atau apakah ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian berdua?
Katakan padaku, Rishi.
Apa terjadi sesuatu di
antara kalian berdua?
Ya atau tidak.
Jangan tanya saya.  Anda bisa
bertanya pada Malishka saat dia datang.
Ya.  Ya, Resi.
Saya pasti akan bertanya pada Malishka.
Tapi setidaknya kau bisa memberitahuku
mengapa Anda menolak untuk menikahinya.
Apa masalahnya?
Bukankah Lakshmi masalah terbesarmu?
Dia sudah keluar dari hidupmu sekarang.
Apa yang terjadi sekarang?
Bukankah kamu selalu mencintai Malishka?
Apa itu semua?
Apakah itu semua hanya akting?
Apakah Anda membodohi kami?
'Rishi dalam masalah besar, namun
dia tidak mengatakan sepatah kata pun.'
Apa itu?  Jawab aku, Resi!
Apakah Anda pernah
mencintai putri saya atau tidak?
Bibi, saya tidak tahu.
Saya tidak tahu.
Tolong jangan tanya apapun padaku sekarang.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Silakan.  Saya tidak tahu apa-apa.
Maafkan aku, bibi.  Saya tidak tahu.
'Apa-apaan!  Saya pikir Rishi
akan mengatakan segalanya.'
"Bahwa dia menghabiskan
malam dengan Malishka."
"Itulah sebabnya kami
membuat rencana ini."
"Ambil ini dan simpan bersamamu."
'Tapi mengapa saya harus menyimpannya?'
'Bukankah kamu akan menggunakannya
untuk membunuh seseorang?  Mengapa saya?'
'Tepat.'
"Kau akan mati, sayang."
'Apa?  Apakah kamu...
Apakah kamu sudah gila?'
'Biarkan aku menyelesaikannya.
- Apa...'
"Kamu harus
berpura-pura ingin mati."
'Dan jangan khawatir.
Ini sangat ringan.'
'Tidak ada yang akan terjadi.  Akan
ada buih yang keluar dari mulutmu'
'dan kamu akan pingsan.'
'Pokoknya, aku akan memanggil dokter.'
'Jadi...
- Tidak!'
'TIDAK!  Tidak besar!  Sama sekali tidak.  Saya
tidak akan melakukan semua ini.  Memahami?'
'Bagaimana jika aku benar-benar mati?'
'Semuanya akan hancur.
Semuanya akan berakhir.'
'Bagaimana jika dokter
tidak datang tepat waktu?'
'Tidak ada yang akan terjadi.'
"Tidak akan terjadi apa-apa padamu."
'Tapi Sonal...
- Tapi yang lain'
'Akan berakhir dalam kesulitan.'
'Terutama Rishi Oberoi.'
"Semua orang akan ketakutan."
'Dan Rishi tidak akan takut begitu saja,'
'tapi dia akan mati karena rasa bersalah.'
"Dan rasa bersalahnya akan memaksanya
mengungkapkan seluruh kebenaran."
"Bahwa kalian berdua
menghabiskan malam bersama."
"Dan memang itulah
rencananya, Sayangku."
"Tidak buruk, Sonal."
'Agar bisa bersama Rishi,'
"Aku benar-benar bisa mati."
'Ini bukan apa-apa.'
"Aku akan melakukan ini juga."
'Sempurna!  Begitu Rishi memberi
tahu semua orang yang sebenarnya, '
'bahkan dia tidak akan bisa
menghentikan pernikahan ini.'
'Bagaimana jika Rishi tidak mengatakan
apapun untuk menghentikan pernikahan ini?'
'Tidak apa-apa.'
'Kami akan menemukan seseorang'
'siapa yang akan mengungkap kebenaran.'
'Rishi tidak mengatakan apa-apa.'
"Tuhan tahu kenapa."
"Mungkin dia takut
atau merasa bersalah."
'Atau dia pasti bertanya-tanya bagaimana
dia akan menghadapi semua orang.'
'Dingin.  Semakin dia merasa
bersalah, semakin baik.'
"Dan bunuh diri palsu Malishka pasti
telah menghancurkannya dari dalam."
"Tapi Malishka belum menang."
'Dan kemenangan akan menjadi
miliknya dan keinginannya akan terpenuhi'
'setelah Rishi dan
Malishka menikah.'
'Untuk itu, kita harus menangkap orang
yang akan memberinya kemenangan.'
"Aku harus membuat
rencana lain."
'Masterstroke'.
Ayush.
'Ayush, rencana kita telah digagalkan.
Lakshmi tidak pergi menemui Rishi.'
Shalu.
Lakshmi.
Sebenarnya, bibi baru saja menelepon.
Dia ingin bertemu denganmu
di toko besar di luar.
Ayo cepat.  - Oke.  Lakshmi.
Maaf.
Anda marah dengan saya, kan?
Shalu, aku tahu kamu
mengkhawatirkanku.
saya mengerti
bahwa Anda melakukannya untuk saya.
Tapi hentikan sekarang.
Tidak perlu melakukan semua ini.
Tapi Lakshmi...
- Kita tidak akan membicarakan ini lagi.
Memahami?
Anda harus segera pergi.
Bibi pasti menunggumu.
Hai, Lakshmi.
Maaf karena datang ke sini
tanpa memberi tahu Anda.
Tapi itu penting.
Sebenarnya, aku butuh bantuanmu.
Bantuanku?
Apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimana saya memberitahu Anda, Lakshmi?
Malishka...
Dia mengkonsumsi racun.
Apa?
Ya.  - Mengapa?
Dia... Bagaimana kabarnya?
Kali ini
dia menerima perawatan
tepat waktu, jadi dia aman.
Astaga!  Terima kasih Tuhan!
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Apa... Apa yang harus kukatakan padamu, Lakshmi?
Aku juga tidak tau.
Saya bingung.
Kepalaku tidak bekerja.
Dan Rishi... Apa yang dia lakukan?
Di satu sisi, dia mengatakan
bahwa dia sangat mencintai Malishka,
tetapi di sisi lain...
Di sisi lain, katanya
bahwa Anda telah melakukan banyak hal untuknya.
Apa yang telah kamu lakukan untuknya?
Apakah itu lebih penting
daripada nyawa seseorang?
Dia menolak untuk menikahi Malishka.
Dan itulah mengapa Malishka bodoh itu
mengkonsumsi racun
dan mencoba bunuh diri.
Gadis macam apa dia?
Siapa yang melakukan itu?
Rishi menolaknya, kan?  Bagus.
Ada begitu banyak
anak laki-laki di dunia ini.
Dia bisa menikah dengan orang lain, tapi tidak!
Dia berbicara tentang Rishi sepanjang hari.
Ya Tuhan!
Dan Rishi berbicara
tentang Anda sepanjang hari.
Bukankah kamu juga menikah dengan Rishi?
Bukankah itu berantakan?
Apakah Anda mengambil hidup Anda?
Tidak, kan?
Tapi Malishka bahkan belum menikah dengannya,
namun dia tidak bisa melihat apa-apa.
Lakshmi, maukah kamu melakukan apa yang saya katakan?
Malishka sangat mencintai Rishi.
Dan Rishi juga menerima
bahwa dia mencintai Malishka.
Saya mengenal mereka sejak kuliah.
Saya telah melihat cinta
mereka miliki untuk satu sama lain.
Itu sebabnya saya tidak tahu...
Saya tidak tahu mengapa Rishi
menolak untuk menikahinya.
Saya tidak tahu mengapa Malishka
ingin mencabut nyawanya.  SAYA...
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak mengerti.
Tapi Sonal...
Saya merasa tidak enak
dengan kondisi Malishka.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Bukankah aku menceraikannya?  Aku meninggalkannya.
Tapi Rishi tidak meninggalkanmu.
Apa yang kamu mau dari aku?
Saya tidak ingin banyak.
Semua yang saya ingin Anda lakukan
sedang berbicara dengan Rishi sekali.
Buat dia mengerti.
Katakan padanya untuk menikahi Malishka.
Tolong, Lakshmi.
Tolong bicara dengan Rishi.
Tolong buat Rishi mengerti.
Apa?  Kenapa harus saya?
Apa yang kau ingin aku katakan padanya?
Apa hak saya untuk mengatakan
sesuatu kepada mereka?
Anda tidak harus datang di antara mereka.
Aku ingin kau menjauh dari mereka.
Rishi masih memilikimu di hatinya.
Itu sebabnya sampai Anda berbicara
dengannya dan membuatnya mengerti,
Rishi tidak akan mengerti.
Aku mencoba membuatnya mengerti.
Semua orang melakukannya.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Pikirkan tentang itu.
Apa yang dilakukan
Malishka hari ini tidak fatal...
Bagaimana jika dia
melakukan hal seperti ini lagi?
Bagaimana jika Rishi
menolak menikahinya lagi?
Apa yang akan terjadi?
Bagaimana jika dia tidak
seberuntung itu saat itu?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi padanya, Lakshmi?
Bisakah Anda
memaafkan diri sendiri?
Bisakah Anda hidup
dengan rasa bersalah ini?
Bahwa Anda bisa menyelamatkannya,
tetapi Anda tidak melakukannya.
Dan Lakshmi...
Lakshmi, bukan hanya Malishka,
tapi Rishi juga.
Anda tahu bagaimana Rishi.
Dia peduli pada semua orang.
Dia adalah manusia yang baik.
Seandainya sesuatu
terjadi pada Malishka hari ini,
apakah menurut Anda Rishi akan
bisa memaafkan dirinya sendiri?
Dia akan hancur, Lakshmi.
Rishi akan hancur.
Dia akan menghabiskan
sisa hidupnya untuk berpikir
bahwa Malishka mati karena dia.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda dapat menyelamatkannya?
Dan saya tidak tahu apakah
Anda tahu ini atau tidak,
tapi Rishi dan Malishka...
Kamu adalah perempuan.
Anda tahu betapa seorang
gadis menghargai kehormatannya.
Dan ketika seorang gadis
memberikan dirinya sepenuhnya kepada seseorang,
apa yang dia harapkan sebagai balasannya?
Dia mengharapkan dia untuk
menghormati dan menghormatinya.
Dia akan menyelamatkannya dan mendukungnya.
Tapi apa yang Rishi lakukan?
Meskipun dia berhasil
dengan Malishka,
dia menolak untuk menikahinya.
Anda tahu, jika Malishka mau,
dia bisa saja menuduh Rishi
melakukan pemerkosaan.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Malishka sangat mencintai Rishi.
Dan Rishi mencintainya dengan cara yang sama,
tapi dia tidak bisa
menikahinya karena kamu.
Karena dia tidak bisa meninggalkanmu.
Dengarkan aku.  Silakan...
Kumohon... Aku mohon padamu, Lakshmi.
Tolong selamatkan temanku.
Dia akan menikahi Rishi
atau mencabut nyawanya.
Jangan sampai itu terjadi, Lakshmi.
Silakan.
Tolong selamatkan nyawa
temanku, Lakshmi.  Silakan.
Tolong selamatkan nyawa temanku.
Tolong selamatkan dia, Lakshmi.  Silakan.
Resi!
Dia tidak ada di kamarnya.
Artinya dia belum pulang.
Karena dia belum pulang,
berarti dia bersama Lakshmi.
Jika dia bersamanya, itu berarti
semuanya baik-baik saja di antara mereka.
Bagus sekali!
Bagus, Rishi.
Saya akan memperbarui Shalu.
Shalu... Hah!
Shalu mengirimiku pesan.
Apa yang dia katakan?
'Lakshmi tidak pergi menemui Rishi.'
Lakshmi tidak pergi menemui Rishi.
Ini berarti...
Ini berarti mereka tidak
bertemu satu sama lain.
Kemudian...
Ini berarti mereka tidak menambal.
Saya senang berpikir
bahwa mereka bersama.
Artinya rencana kita...
Rencana kami gagal.
Bagaimana ini mungkin?
Oh tidak!
Tapi kenapa Lakshmi
tidak pergi menemui Rishi?
Kenapa dia tidak pergi?
Mengapa Sonal datang ke sini?
Dan kemana dia
membawa Lakshmi tiba-tiba?
Mungkinkah Balwinder?
'Bani!'
'Lakshmi!'
- Ya, Shalu.  Aku akan kesana.
Apa itu?  Kenapa kau lama
sekali membuka pintunya?
Apa yang kamu lakukan?
Bibi, aku sedang membersihkan ini.
Apa semua ini?
Pendeta akan pulang untuk
berbicara tentang aliansi untuk Neha.
Semua ini untuknya.
Jangan memakannya sebelum dia tiba.
Jika ada yang tersisa, saya akan
memberikannya kepada Anda nanti.
Sebentar.
Kemana perginya Lakshmi?
Bibi, saat aku pulang, Lakshmi
sedang dalam perjalanan keluar.
Sonal membawa Lakshmi bersamanya.
Maksudku, Sonal datang ke sini dan
saat dia pergi, Lakshmi ikut dengannya.
Sebentar.
Bukankah Sonal berteman
dengan penyihir itu Malishka?
Mengapa Sonal datang ke sini?
Dan mengapa Lakshmi pergi bersamanya?
Saya tidak tahu.
Lakshmi tidak mengatakan apa-apa.
Saya telah bertanya-tanya hal yang sama.
'Mengapa Sonal membawa
Lakshmi bersamanya?'
'Di mana dia membawanya?'
'Sonal adalah sahabat Malishka.'
'Mengapa dia ingin berbicara
dengan Lakshmi sekarang?'
Ya Tuhan!
Saya harap putri
saya segera datang.
Kiran!
Neelam, lihat...
- Apa ini?  Malishka...
Sonal menelepon saya dan memberi tahu saya
bahwa Malishka telah mengonsumsi racun.
Saya khawatir tentang dia.
Dokter... Dokter mengatakan
dia keluar dari bahaya.
Tapi dia belum datang.
Kiran...
Kiran, kendalikan dirimu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Malishka.
Saya disini.
Ini...
Kemana Sonal pergi?
- Sonal akan kembali.
Jaga dirimu.  Kendalikan dirimu.
Bagaimana saya bisa melakukan itu, Neelam?  Bagaimana?
Saya hanya punya satu anak perempuan.
Dan dia tidak menghargai hidupnya.
Bagaimana saya membuat
anak-anak ini mengerti?
Saya membesarkannya
dengan begitu banyak kesulitan.
Dan dia akhirnya tumbuh dewasa.
Tapi dia...
Saya pikir dia akan mendukung
saya begitu dia dewasa.
Tidak apa-apa jika dia tidak mendukung kita,
tapi dia seharusnya tidak
melakukan ini pada dirinya sendiri.
Dia harus menjaga dirinya sendiri.
Kirana...
Kiran, kendalikan dirimu.
Kamu... Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Mari kita pergi ke suatu tempat.
Jika Anda tetap di samping Malishka, Anda akan khawatir.
- TIDAK.
Dokter bilang kau harus
menjaga dirimu sendiri.
Dan Resi ada di sini.
Ya, Bu.
- Rishi akan tinggal bersama Malishka.
Ayo pergi.
'Malishka, apa yang
terjadi malam itu...'
'Apa yang saya lakukan malam itu...'
"Tapi Anda tidak harus
mengambil langkah ini."
'Saya akan menerima kesalahan
saya di depan semua orang.'
'Aku juga akan minta maaf'
'dan menerima hukuman apa
pun yang mereka berikan padaku.'
"Apa pun itu."
Lakshmi.
'Ke mana Bibi Kiran pergi?'
'Oh!  Saya menelepon Bibi Neelam.'
'Kurasa dia datang ke sini'
'dan Bibi Kiran pasti
pergi bersamanya.'
'Dingin.  Pekerjaan saya selesai.'
'Sekarang, aku harus meninggalkan
Lakshmi dan Rishi sendirian.'
'Mereka akan berbicara'
'lalu akan ada ledakan bom.'
'Tapi sebentar...'
'Bom itu seharusnya
meledak di depan mereka.'
"Aku menelepon nomor Malishka
dan memasangnya di speaker."
'Sekarang, saya bisa mendengar
percakapan mereka dengan damai.'
Lakshmi, aku akan segera kembali.
"Sekarang kamu di sini,"
"rasanya seolah-olah"
"Jantungku mulai
berdetak lebih cepat."
"Jantungku hanya berdetak untukmu."
Lakshmi, aku senang kamu ada di sini.
Saya senang bertemu denganmu.
Aku membutuhkanmu, Lakshmi.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya tidak bisa menangani situasi ini.
Aku membutuhkanmu, Lakshmi.
Laksmi...
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya sangat sedih, Lakshmi.
Bagaimana saya menangani situasi ini?
Lihatlah Malishka.
Malishka mencoba bunuh diri.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Aku bersamanya, tapi aku tidak
bisa berbuat apa-apa, Lakshmi.
Tolong bisa
berbicara dengan Malishka saat dia bangun?
Dia akan mendengarkan Anda
dan tidak melakukan hal seperti itu.
Dia tidak akan melakukan hal seperti
itu lagi.  Tolong bicara dengannya sekali.
Lakshmi, dia akan mendengarkanmu.
Dia tidak mendengarkan saya.
Mengapa Rishi banyak bicara?
Mengapa Lakshmi tidak mengatakan apa-apa?
Tenang, Sonal.  Santai.
Lakshmi akan berbicara.
Dia akan mengatakan apa
yang Malishka dan aku inginkan.
Tolong, Lakshmi.  Jika Anda
berbicara dengannya, dia akan mengerti.
Tolong buat dia mengerti.
Dia adalah seorang gadis dewasa.  Saya tidak
tahu mengapa dia mengambil langkah besar.
Saya tidak mengerti.  Bicara padanya.
Dia mungkin mendengarkanmu.
Karena kamu menolak menikahinya.
Anda menolak, kan?
Mengapa Anda menolak untuk menikahinya?
Malishka mencintaimu.
Kamu juga...
Apakah kamu tidak mencintai Malishka juga?